# [iOS 开发工程师](https://github.com/c0ding/iOS-iOS-resume)

-----

  姓名：张逸阳<br>
  性别：男<br>
  电话：159-6884-0923<br>
  邮箱：zhangyiyanghz@139.com<br>
  生日：1990.09.23<br>
  学历：本科<br>
  现居：杭州市、余杭区、老余杭<br>
  开发经验：4年<br>
  [个人博客](http://www.jianshu.com/u/943e6ffbaa35)<br>
  	
专业技能
-----

    1.熟练掌握 Objective-c 语言。
    2.熟练使用 code 方式进行界面开发。
    3.熟练掌握第三方组件、第三方工具的集成与使用。
    4.熟练使用 git、svn 版本控制工具。
    5.掌握多重代码调试技巧。    
    6.掌握静态库开发。


工作经历
-----
**2016.7 ～ 至今**
**科地资本集团**
**互联网基金销售部门 iOS开发工程师**
######[--科地基金--](https://itunes.apple.com/us/app/ke-ji-jin-zhi-neng-tou-gu/id1169329373?l=zh&ls=1&mt=8)
项目简介:

	专门为喜欢公募基金、私募基金投资人员服务的交易型app，主要功能：基金数据查看，交易管理，风险评定等，帮助用户实现财富稳定增长。

项目职责 :

    1. 项目框架搭建。
    2. 公司开发者账号申请，证书配置，应用发布，版本维护与迭代。
    3. 业务功能、UI交互与接口设计的评审。
    4. 基金数据展示，基金搜索模块的编写。
    5. 基金定投管理，交易管理模块的编写。
    6. 权限控制模块的编写。
    7. BUG收集与维护。
主要用到的技术:

	1. 集成 fir.im 用于内测时 应用分发。
    2. 封装 AFNetworking 网络请求模块，加入 host 配置，日志管理等功能。
    3. 封装 WebView 加入 progress 显示，UA 头设置等功能。
    4. 集成 JSPatch 用于线上 BUG 修复。




**2015.04 ～ 2016.06**
**中国移动杭州研发中心（文思海辉）**
**智能家居项目组 iOS开发工程师**
#####[--智汇管家--](https://itunes.apple.com/cn/app/zhi-hui-guan-jia-da-zao-zhuan/id1147452377?mt=8)

项目简介:
  
    控制智能硬件的app，家庭网关下的智能硬件管理、组内聊天、智能硬件商城等主要功能。

项目职责:
  
     1. 网关管理模块的业务编写。
     2. 其他模块发现的BUG修改、优化。
     3. 部分共用组件的封装。
     4. 根据推送消息实时更新界面。

主要用到的技术:
  
    1. 使用 runloop 监测主线程卡顿现象，并收集线程堆栈信息，上传给服务器。
    2. 使用 runtime 进行数据模型类的序列化和反序列化。
    3. SDWebImage 组件的应用。
    4. FMDB 的使用。
    5. 集成 mob 用于第三方分享。

**2014.06 ～ 2015.04**
**国光信息技术股份有限公司**
**浙江日立ATM机事业部 java开发工程师**
#####--日立ATM机维护手册系统--

项目简介:
  
    为公司运维人员提供维护经验技巧的系统，主要功能有：维护经验快速搜索，添加故障描述及故障解决方法，优秀的维护经验排序，频现故障的排序，在线维护技术考核等功能。

项目职责:
  
     1. ATM机故障管理业务的编写。
     2. 系统权限控制业务的编写。
     3. 不同硬件版本升级的通知业务的编写。
     4. 相应的接口文档编写。

主要用到的技术:
  
	1. java1.5 struts2 hibernate spring 
	2. javaWeb html js
	
	
**2013.06 ～ 2014.06**
**青岛丽城时速信息科技股份有限公司**
**软件开发部 java开发工程师**
#####--青岛海信在线订单计划系统--

项目简介:
  
  为海信公司黑电事业部销售组开发使用，整合每个销售人员在不同生产周期内的订单计划，生成周期内的每个产品生产计划供生产工厂使用。

项目职责:
  
     1. 海信黑电订单模块的编写。
     2. 生产产品物流模块的编写。
	 3. excel 文件模版读写转换。
主要用到的技术:
  
	1. java1.5 struts2 jdbc
	2. javaWeb html js

个人项目
-----
**2017.01 ～ 至今**


######--电盾局--
项目简介 :

	一款为用户识别出骚扰电话的app

主要功能 :

    1. 来电时， 识别出骚扰电话并给予文字显示。
    2. 来电黑名单管理。
    3. 自定义来电识别。
    4. 添加联系人，自定义拨号键盘。

    
主要用到的技术 :

	1. iOS10 CallKit ，3D Touch。
    2. 集成野狗云SDK，用于数据存储。
    3. 使用 App Groups，用于宿主程序与扩展程序数据共享。
自我评价
-----
	1. 良好的编码风格。
    2. 良好的沟通能力，注重团队协作。
    3. 喜欢研究的方向：移动端VR开发。



